Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: ja

source: Because :mod:`unittest.TestSuite` now drops references to tests after they are run, test harnesses that re-use a :class:`~unittest.TestSuite` to re-run a set of tests may fail. Test suites should not be re-used in this fashion since it means state is retained between test runs, breaking the test isolation that :mod:`unittest` is designed to provide. However, if the lack of isolation is considered acceptable, the old behavior can be restored by creating a :mod:`~unittest.TestSuite` subclass that defines a ``_removeTestAtIndex`` method that does nothing (see :meth:`.TestSuite.__iter__`) (:issue:`11798`).
ja: :class:`unittest.TestSuite` がその実行後にテストへの参照を取り除くようになったので、テスト集合を再実行するのに :class:`~unittest.TestSuite` を再利用してテストをまとめあげていると、テスト失敗するかもしれません。テストスイートはそのような方法で再利用すべきではありません。そのようなことをすればテスト実行間で状態が残ってしまうので、 :mod:`unittest` 設計の狙いであるテストの独立性を破壊してしまいます。とはいえ、独立性の欠如を受け容れてもいいと思うのであれば、 :mod:`~unittest.TestSuite` をサブクラス化して何もしない ``_removeTestAtIndex`` を定義することで、古い振る舞いは復元出来ます (:meth:`.TestSuite.__iter__` 参照)。 (:issue:`11798`)

source: :mod:`unittest` now uses :mod:`argparse` for command line parsing. There are certain invalid command forms that used to work that are no longer allowed; in theory this should not cause backward compatibility issues since the disallowed command forms didn't make any sense and are unlikely to be in use.
ja: :mod:`unittest` がコマンドライン解析に :mod:`argparse` を使うようになりました。このことで、以前は動作していた不当なコマンド形式で許されなくなったものがあります。理屈から言えばこれは後方互換性の問題ではないはずです。許されなくなったコマンド形式は意味をなしていなかったものですから、使われていたとは思えません。

source: The :func:`re.split`, :func:`re.findall`, and :func:`re.sub` functions, and the :meth:`~re.match.group` and :meth:`~re.match.groups` methods of ``match`` objects now always return a *bytes* object when the string to be matched is a :term:`bytes-like object`. Previously the return type matched the input type, so if your code was depending on the return value being, say, a ``bytearray``, you will need to change your code.
ja: 関数 :func:`re.split`, :func:`re.findall`, :func:`re.sub` と、 ``match`` オブジェクトのメソッド :meth:`~re.match.group`, :meth:`~re.match.groups` は、操作対象が :term:`bytes-like object` である場合に常に *bytes* オブジェクトを返すようになりました。以前は戻り値型は入力型に合わせられていました。戻り値の型がたとえば ``bytearray`` になることに依存していたのであれば、コードを修正する必要があります。

source: :mod:`audioop` functions now raise an error immediately if passed string input, instead of failing randomly later on (:issue:`16685`).
ja: :mod:`audioop` 関数が文字列を入力として渡すと即座にエラーを投げるようにしました。以前は不規則に後々の処理でようやく失敗していました。 (:issue:`16685`)

source: The new *convert_charrefs* argument to :class:`~html.parser.HTMLParser` currently defaults to ``False`` for backward compatibility, but will eventually be changed to default to ``True``. It is recommended that you add this keyword, with the appropriate value, to any :class:`~html.parser.HTMLParser` calls in your code (:issue:`13633`).
ja: :class:`~html.parser.HTMLParser` の新規引数 *convert_charrefs* は現在は後方互換性維持のために ``False`` をデフォルトとしていますが、最終的には ``True`` がデフォルトになります。あなたのコードでは :class:`~html.parser.HTMLParser` の全ての呼び出しでこれをキーワード引数として明示することをお勧めします。 (:issue:`13633`)

source: Since the *digestmod* argument to the :func:`hmac.new` function will in the future have no default, all calls to :func:`hmac.new` should be changed to explicitly specify a *digestmod* (:issue:`17276`).
ja: :func:`hmac.new` 関数の *digestmod* 引数からデフォルト値が消える予定です。ので、 :func:`hmac.new` 呼び出しは常に *digestmod* を明示するように修正すべきです。 (:issue:`17276`)

source: Calling :func:`sysconfig.get_config_var` with the ``SO`` key, or looking ``SO`` up in the results of a call to :func:`sysconfig.get_config_vars` is deprecated. This key should be replaced by ``EXT_SUFFIX`` or ``SHLIB_SUFFIX``, depending on the context (:issue:`19555`).
ja: :func:`sysconfig.get_config_var` にキー ``SO`` を渡すことと :func:`sysconfig.get_config_vars` の呼び出し結果から ``SO`` キーを探すことは非推奨です。このキーは文脈依存の ``EXT_SUFFIX`` または ``SHLIB_SUFFIX`` で置き換えられるべきです。 (:issue:`19555`)

source: Any calls to ``open`` functions that specify ``U`` should be modified. ``U`` is ineffective in Python3 and will eventually raise an error if used. Depending on the function, the equivalent of its old Python2 behavior can be achieved using either a *newline* argument, or if necessary by wrapping the stream in :mod:`~io.TextIOWrapper` to use its *newline* argument (:issue:`15204`).
ja: ``open`` 系関数にモード ``U`` を使っていたコードは修正すべきです。 ``U`` は Python 3 では無力であり、いずれはこれの使用は例外を投げるようになる予定です。使う関数に依存しますが、 *newline* 引数を使うか、あるいは必要であればストリームを :mod:`~io.TextIOWrapper` でラップしてその *newline* 引数を使うことで、その古い Python 2 の振る舞いと同等なものを実現出来ます。 (:issue:`15204`)

source: If you use ``pyvenv`` in a script and desire that pip *not* be installed, you must add ``--without-pip`` to your command invocation.
ja: スクリプト内から ``pyvenv`` を使っていて、pip がインストール *されない* ことを望むならば、コマンド呼び出しに ``--without-pip`` を追加しなければなりません。

source: The default behavior of :func:`json.dump` and :func:`json.dumps` when an indent is specified has changed: it no longer produces trailing spaces after the item separating commas at the ends of lines. This will matter only if you have tests that are doing white-space-sensitive comparisons of such output (:issue:`16333`).
ja: indent を明示した場合の :func:`json.dump` と :func:`json.dumps` のデフォルトの振る舞いが変更されました。要素を区切るカンマが行末に来る場合の後ろに、空白を追加しなくなりました。これはその出力のテストを空白に繊細な比較をすることで行っている場合にだけ問題になります。 (:issue:`16333`)

source: :mod:`doctest` now looks for doctests in extension module ``__doc__`` strings, so if your doctest test discovery includes extension modules that have things that look like doctests in them you may see test failures you've never seen before when running your tests (:issue:`3158`).
ja: :mod:`doctest` が拡張モジュールの ``__doc__`` 文字列から doctest を見つけるようになったので、doctest のテストディスカバリが拡張モジュールを含んでいてその中で doctest のようにみえるものが含まれていると、テスト実行時にこれまで見かけたことのないテスト失敗を目にするかもしれません。 (:issue:`3158`)

source: The :mod:`collections.abc` module has been slightly refactored as part of the Python startup improvements. As a consequence of this, it is no longer the case that importing :mod:`collections` automatically imports :mod:`collections.abc`. If your program depended on the (undocumented) implicit import, you will need to add an explicit ``import collections.abc`` (:issue:`20784`).
ja: :mod:`collections.abc` モジュールが、Python スタートアップの改善の一環で少々リファクタリングが行われました。これの結果として :mod:`collections` は自動で :mod:`collections.abc` をインポートしなくなりました。もしもこの (文書化されていなかった) 暗黙でのインポートに依存していたのであれば、 ``import collections.abc`` として明示的にインポートを追加する必要があります。 (:issue:`20784`)

source: Changes in the C API
ja: C API の変更

source: :c:func:`PyEval_EvalFrameEx`, :c:func:`PyObject_Repr`, and :c:func:`PyObject_Str`, along with some other internal C APIs, now include a debugging assertion that ensures they are not used in situations where they may silently discard a currently active exception. In cases where discarding the active exception is expected and desired (for example, because it has already been saved locally with :c:func:`PyErr_Fetch` or is being deliberately replaced with a different exception), an explicit :c:func:`PyErr_Clear` call will be needed to avoid triggering the assertion when invoking these operations (directly or indirectly) and running against a version of Python that is compiled with assertions enabled.
ja: いくつかの内部 C API とともに :c:func:`PyEval_EvalFrameEx`, :c:func:`PyObject_Repr`, :c:func:`PyObject_Str` に、現在アクティブな例外を黙殺する状況で使われていないことを確かにするためのデバッグアサーションが仕込まれました。アクティブな例外を捨てることが期待されて望ましいケース (たとえば、既にローカルに :c:func:`PyErr_Fetch` で保存済みであるとか、異なる例外に置き換えることが意図である場合) は、アサーション有効でコンパイルされている Python バージョンで実行して、(直接的・間接的によらず) それら操作呼び出しがそのアサーションを発行するのを、明示的に :c:func:`PyErr_Clear` 呼び出しをすることで潰してください。

source: :c:func:`PyErr_SetImportError` now sets :exc:`TypeError` when its **msg** argument is not set. Previously only ``NULL`` was returned with no exception set.
ja: :c:func:`PyErr_SetImportError` が **msg** がセットされていない場合に :exc:`TypeError` をセットするようになりました。以前は例外をセットすることなく ``NULL`` を返すだけでした。

source: The result of the :c:data:`PyOS_ReadlineFunctionPointer` callback must now be a string allocated by :c:func:`PyMem_RawMalloc` or :c:func:`PyMem_RawRealloc`, or ``NULL`` if an error occurred, instead of a string allocated by :c:func:`PyMem_Malloc` or :c:func:`PyMem_Realloc` (:issue:`16742`)
ja: :c:data:`PyOS_ReadlineFunctionPointer` コールバックは、エラー時に ``NULL`` を返すか :c:func:`PyMem_RawMalloc` または :c:func:`PyMem_RawRealloc` でアロケートした文字列を返さなければなりません。 :c:func:`PyMem_Malloc` や :c:func:`PyMem_Realloc` でアロケートした文字列はダメです。 (:issue:`16742`)

source: :c:func:`PyThread_set_key_value` now always set the value. In Python 3.3, the function did nothing if the key already exists (if the current value is a non-``NULL`` pointer).
ja: :c:func:`PyThread_set_key_value` が必ず値をセットするようになりました。Python 3.3 ではこの関数はキーが既存 (で現在値が ``NULL`` ポインタでない) の場合には何もしませんでした。

source: The ``f_tstate`` (thread state) field of the :c:type:`PyFrameObject` structure has been removed to fix a bug: see :issue:`14432` for the rationale.
ja: :c:type:`PyFrameObject` 構造体のフィールド ``f_tstate`` (thread state) が、バグをフィックスするために削除されました: 論拠については :issue:`14432` を参照してください。

source: Changed in 3.4.3
ja: 3.4.3 の変更

source: PEP 476: Enabling certificate verification by default for stdlib http clients
ja: PEP 476: stdlib http クライアントが証明書の検証を行うのをデフォルトで有効化

source: :mod:`http.client` and modules which use it, such as :mod:`urllib.request` and :mod:`xmlrpc.client`, will now verify that the server presents a certificate which is signed by a CA in the platform trust store and whose hostname matches the hostname being requested by default, significantly improving security for many applications.
ja: :mod:`http.client` とこのモジュールを使っている例えば :mod:`urllib.request` や :mod:`xmlrpc.client` が、サーバをプラットフォームが持つ信頼ストアにある CA により署名された証明書で検証し、そのホスト名がリクエストされたホスト名かどうかのチェックをデフォルトで行うようになりました。これは多くのアプリケーションにとって大幅なセキュリティ改善になります。

source: For applications which require the old previous behavior, they can pass an alternate context::
ja: 以前の古い振る舞いが必要なアプリケーションでは、代わりとなるコンテキストを渡せます::
